Repository: h4ck3rm1k3/svn-mozilla.com-locales
Catalog: */firefoxtesting.po
Languages: ko, zh_cn

source: Download Firefox Beta for Android - Free
ko: Firefox 베타 다운로드 (안드로이드용) - 무료
zh_cn: 下载 Android 版 Firefox Beta - 免费

source: Download Firefox Beta for Desktop - Free
ko: Firefox 베타 다운로드 (PC용) - 무료
zh_cn: 下载桌面版 Firefox Beta - 免费

source: Download and test Firefox future releases. Experience the newest innovations with the Aurora or Beta builds.
ko: Firefox 베타 버전을 다운로드하고 테스트해 주십시오. 가장 최신의 웹 기술을 경험해 보실 수 있습니다.
zh_cn: 下载并测试将要发布的 Firefox。通过 Aurora 或者 Beta 版在第一时间体验我们的创新。

source: Firefox Beta
ko: Firefox 베타

source: Firefox Beta for:
ko: Firefox 베타:
zh_cn: Firefox Beta 版本：

source: Firefox Beta for Mobile
ko: Firefox 모바일 베타
zh_cn: Firefox Beta 移动版

source: Download Beta and be part of the next version of Firefox.
ko: 베타 버전을 다운로드하고 차기 버전을 미리 경험해 보세요.
zh_cn: 下载 Beta 版成为 Firefox 下一个版本的用户。

source: 1. Test Features
ko: 1. 신 기능 테스트
zh_cn: 1. 功能测试

source: Try out the latest performance, customization and security enhancements almost ready for prime time.
ko: 최신 기능 및 성능 향상, 맞춤 기능과 보안 강화 등 새로운 특징들을 미리 경험해 볼 수 있습니다.
zh_cn: 即将准备就绪的最新的性能、定制能力和安全改进，你将在第一时间体验到。

source: 2. Refine &amp; Polish
ko: 2. 문제점 해결
zh_cn: 2. 改进和雕琢

source: File bugs to help us put the final tweaks on performance and functionality in a stable environment.
ko: 정식 출시를 위해 성능 및 기능에 문제가 있는 경우, 빠르게 버그 리포트를 하시면 신속하게 고쳐드립니다.
zh_cn: 提交错误报告，帮助我们在一个稳定的环境中对性能和功能进行最后的调整。

source: 3. Do Your Part
ko: 3. 지금 참여하기
zh_cn: 3. 尽自己的一份力量

source: Have an impact on the next version of Firefox and the 450 million people who use it every day.
ko: 차기 버전은 앞으로 4억 5천만명의 사용자들이 매일 사용하는 대중적인 웹 브라우저가 될 것입니다.
zh_cn: 对下一个 Firefox 版本施加影响，每天有四亿五千万用户使用它。

source: Supported devices
ko: 지원 기기
zh_cn: 支持的设备
